现在支持渐进式Web应用程序
在Windows上，凭据管理API
增加了对公钥凭证的支持
现在您可以命名工人我叫皮特
LePage让我们深入了解新功能
chrome 70的开发人员可以
现在安装桌面渐进式Web应用程序
在Windows上，一旦安装
从“开始”菜单启动并运行
像所有其他已安装的应用程序一样，
地址栏或标签服务工作人员
确保它们快速可靠
应用程序窗口体验使他们
感觉像任何其他已安装的应用程序
入门与
您今天已经在做什么
您已经完成的工作
您现有的渐进式Web应用仍然
如果您的应用符合标准，则适用
PWA标准Chrome将先触发
安装提示事件，然后保存事件
添加一些用户界面，例如安装应用程序按钮
告诉用户您的
可以安装应用程序，然后当用户
单击上的按钮呼叫提示
保存的事件镶边将显示
提示用户是否单击添加
chrome会将您的PWA添加到开始
我们目前正在使用的菜单和桌面
在Mac和Linux支持下，请查看我的
在桌面pwace中发布的链接
完整详细说明
凭证管理API进行登录
对用户来说超级简单，它允许您
网站与浏览器的互动
凭证管理员或联合帐户
Google或Facebook等服务进行签名
在chrome 70中添加了第三种
凭证公钥凭证
允许网络应用创建和使用功能强大的
加密证明和
应用程序范围凭证
我很漂亮地对用户进行身份验证
对此感到兴奋，因为它允许网站
将我的指纹用于两个因素
身份验证，但它也增加了支持
用于其他类型的安全密钥
和更好的网络安全性签出
Doc链接到
说明以获取更多详细信息以及您的方式
可以开始工作是一种简单的方法
将JavaScript从主线程中移出
和
到背景这对
使您的网站保持互动，因为它
表示主线程不会锁定
当它运行昂贵或复杂时
Chrome 70中的JavaScript计算
工人现在具有名称属性，
由上的可选参数指定
构造函数
这可以让您区分专用
当您有多个员工时按名称
具有相同网址的工作人员，您也可以
在开发工具控制台中打印名称
使知道哪个更容易
您正在调试的工作人员命名工作人员
在Firefox edge中已经可用，并且
Safari这些只是其中的一些
chrome 70适用于开发人员
当然还有更多的网络蓝牙
现在可在Windows 10和
允许您的网站与之通信
附近的用户选择了蓝牙设备
以安全和隐私保护的方式
chrome现在可以发送干预信息了
弃用消息到您的服务器
使用报告-HTTP响应标头
或在报告中显示它们
观察者界面，有一个
的重要弃用数量
你应该知道
检查弃用职位以获取更多信息
详细信息包括文档在内的所有详细信息
和规格在更新后的链接中
从描述中一定要检查一下
淘汰最新的最新和Chrome开发工具
视频，了解开发工具的新功能
然后单击订阅按钮，然后
您会收到一封电子邮件通知
每当我们发布新视频时，我就是皮特
LePage和chrome 71
发布我会在这里告诉你
Chrome的新功能
[音乐]